Repository: KDE/digikam-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/geolocation_editor/geoeditor_kmlexport.po
Languages: zh_cn

source: digiKam Geolocation Editor KML Export Tool
zh_cn: digiKam 地理位置编辑器 KML 导出工具

source: digiKam, documentation, user manual, photo management, open source, free, learn, easy, location, kml, export
zh_cn: digiKam, 文档, 用户手册, 照片管理, 开源, 免费, 学习, 简单, 位置, kml, 导出

source: :ref:`KML Export Tool <geolocation_editor>`
zh_cn: :ref:`KML 导出工具 <geolocation_editor>`

source: The **KML Export** tab allows you to export location and image data as a KML files for use in other applications. `**KML** <https://en.wikipedia.org/wiki/Keyhole_Markup_Language>`_, which stands for Keyhole Markup Language, is an XML format for storing geographic and visualization data for display on two-dimensional maps and three-dimensional Earth browsers. KML was developed for use with Google Earth but open-source applications can also use the format. KML is an open standard from the `Open Geospatial Consortium <https://en.wikipedia.org/wiki/Open_Geospatial_Consortium>`_.
zh_cn: 在 **KML 导出** 选项卡中，你可以将照片的地理位置信息和图像数据导出为 KML 文件，方便在其他软件中使用。`**KML** <https://en.wikipedia.org/wiki/Keyhole_Markup_Language>`_ 是 Keyhole Markup Language（钥匙孔标记语言）的缩写，是一种用来存储地理位置信息和可视化数据的 XML 格式，可以在 2D 地图或 3D 地球浏览器中显示。KML 最初是为 Google Earth 开发的，但现在很多开源软件也支持它。KML 已被 `Open Geospatial Consortium <https://en.wikipedia.org/wiki/Open_Geospatial_Consortium>`_ （开放地理空间联盟）采纳为开放标准。

source: The digiKam Geolocation Editor Exporting GPS Info into a KML File
zh_cn: digiKam 地理位置编辑器将 GPS 信息导出为 KML 文件

source: The **KML Export** tab on the right sidebar provides several settings to generate a KML file from the list of selected items in the Geolocation Editor.
zh_cn: 在右侧边栏的 **KML 导出** 选项卡中，你可以通过多个设置项，从地理位置编辑器中已选的照片生成 KML 文件。可选设置如下：

source: **Target Type**: specifies which of two types of KML files should be generated: one for use with a local application such as Google Earth running on your computer, or another for use with a Web Application such as Google Maps.
zh_cn: **目标类型** ：选择生成哪种类型的 KML 文件。可以是本地应用（比如你电脑上的 Google Earth）用的，也可以是网页应用（比如 Google 地图）用的。

source: **Picture Altitude**: specifies how to record the altitude of items. Options include **Clamp To The Ground**, **Relative To Ground**, or in **Absolute**.
zh_cn: **图像海拔** ：设定照片的高度如何记录。有三个选项：固定于地面、相对于地面、绝对值。

source: **Destination Directory**: specifies the folder on your computer where you want to store the KML file.
zh_cn: **目标文件夹** ：选择要将 KML 文件保存在哪个电脑文件夹中。

source: **Destination Path**: specifies the url where you want to store the KML file. This option is enabled only if the Target Type is a Web Application.
zh_cn: **目标路径** ：指定 KML 文件的网络地址（URL），只在“目标类型”选为“网页应用”时可用。

source: **Filename**: the name of the KML file.
zh_cn: **文件名** ：你要保存的 KML 文件的名称。

source: **Icon Size**: The dimensions of the image icon stored in the KML file and used by the KML viewer application to display thumbnails on the map.
zh_cn: **图标尺寸** ：KML 文件中图像图标的尺寸，用于地图上显示缩略图。

source: **Image Size**: The dimensions of the image stored in the KML file and used by the KML viewer application to render images on the map.
zh_cn: **图像尺寸** ：KML 文件中图像的实际显示大小，用于地图上显示照片内容。

source: **Draw GPX Track**: enable this option to include information from a GPX track in your KML container.
zh_cn: **绘制 GPX 轨迹** ：启用此项可以在 KML 文件中包含 GPX 轨迹信息。

source: **GPX File**: the location of the GPX track file on your computer.
zh_cn: **GPX 文件** ：你电脑中保存的 GPX 轨迹文件的路径。

source: **Time Zone**: the world time zone used to record the GPX track.
zh_cn: **时区** ：用于记录 GPX 轨迹的世界时区。

source: **Track Width**: the width of the GPX track in pixels.
zh_cn: **轨迹宽度** ：GPX 轨迹在地图上显示时的线条粗细（以像素为单位）。

source: **Track Color**: the color used to render the GPX track.
zh_cn: **轨迹颜色** ：轨迹线的颜色。

source: **Opacity**: the opacity used to render the GPX track.
zh_cn: **不透明度 **：轨迹线的不透明度。

source: **Track Altitude**: specifies how the altitude of GPX track items should be displayed. Options include **Clamp To The Ground**, **Relative To Ground**, or in **Absolute**.
zh_cn: **轨迹海拔** ：设置 GPX 轨迹点的高度显示方式，选项与“图像高度”相同：固定于地面、相对于地面或绝对值。

source: Click the **Generate KML File** button to generate the KML file. If errors occur, a dialog will be displayed with the list of problems. Once exported, the KML file can be opened in a Viewer as in the screenshot below.
zh_cn: 点击 **生成 KML 文件** 按钮后，程序会创建 KML 文件。如果出现错误，会弹出对话框列出问题所在。生成后，你就可以在地图查看器中打开这个 KML 文件。

source: The `Open Source Marble Application <https://marble.kde.org/>`_ Importing a KML File Generated From digiKam
zh_cn: 如图中所示的 `开源软件 Marble <https://marble.kde.org/>`_ 就能很好地导入由 digiKam 生成的 KML 文件
